¿En dónde estoy?
¡¿Son grilletes?!
¿En las piernas también?
Tengo hasta un collar…
Ya veo. Parece…
que me hicieron prisionera.
Derrotada por simples bárbaros…
1342, año del dragón
Oriente continental
Territorio de los bárbaros
¡Infantería, a sus posiciones!
¡Fuego!
¡Sigan disparando!
¡Capitana, los bárbaros
se resisten con ferocidad!
¡Aniquilaron a los voluntarios
e hicieron colapsar el ala izquierda!
¡Basta! ¡Eres un caballero
de la expedición oriental de Illdoren!
Que el ala izquierda retroceda.
¡Adelanta al centro y a la derecha
en formación semicircular!
¡Repeleremos la ofensiva bárbara
y emprenderemos la retirada!
m 0 0 l 100 0 l 100 100 l 0 100
Reino de Illdoren
Ejército de expedición oriental
Capitana de la primera compañía
Serafina de Lavillant
Aunque salgamos victoriosos, perdimos
a muchos soldados de primera línea.
Si sufrimos más bajas, mermarán
las posibilidades de regresar.
Marcaría el final tras 7 años
de la 17.ª expedición oriental…
Debo asegurarme de regresar
con cuanto compañero vivo pueda.
Ese casco de cristal…
m 0 0 l 100 0 l 100 100 l 0 100
"Voz estruendosa"
Veor
¿Tú lideras la expedición?
Ya me harté de enfrentarme
a estos simples soldados rasos.
¿Te atreves a enfrentarme mano a mano?
¿Justo ahora aparece
el más hábil de ellos?
Su espada corta armaduras como papel,
no podemos ignorarlo.
O la retirada fracasará.
¿Es exceso de confianza?
No tengo razones para negarme
a un duelo mano a mano.
-¡Teniente!
-¿Sí?
Los números no nos servirán.
Ahora yo me haré cargo.
¡Dile a mi hermano
que di mi vida por la patria!
¡Princesa Wysteresia,
ruego que me brinde su fuerza!
Este es el final…
Bien hecho.
No muchos resisten tanto tiempo.
-¡Te mataré!
-No tan rápido.
Voy a hacerte mía.
No temas. Tu vida no corre peligro.
No mientras tenga ideas
para usar tu cuerpo.
Es cierto…
Me trajeron como botín de guerra…
¿Me harán trabajar el campo
como si fuera ganado?
No, seguramente me torturen
para poder sacarme información…
Deben tener algo planeado
si me capturaron con vida.
No mientras tenga ideas
para usar tu cuerpo.
No quería pensarlo, pero…
¿Y si me capturaron
sabiendo que soy mujer…
para divertirse conmigo?
¡Qué enorme humillación
para una noble que no está casada!
¡¿Acaso estoy
en una guarida de bestias?!
¿En dónde estarán los soldados
que juraron luchar por mí?
El tiempo que logramos ganar
no alcanza para una retirada en orden.
Aunque la retaguardia lo lograra,
el frente habría quedado disperso.
Podrían ya estar muertos
o pereciendo en tierras bárbaras…
Pero eso no es lo peor…
Sin control en el oriente,
el territorio de los bárbaros,
la gente de la capital…
Me frustra no cumplir como noble
y no defender el sustento del pueblo.
Te tomaste muy literal
el título de noble.
¡¿Quién es?!
Me llamo Cersei.
Sirvo al hombre que te capturó.
Ya lo entiendo.
¿Viniste a sacarme información?
¿Sacarte información?
¿De qué estás hablando?
¡No te hagas la tonta, bárbara!
¡Vas a torturarme con esos artefactos
hasta obligarme a hablar!
Solo me dieron una tarea.
Asegurarme de que su trofeo
esté en las mejores condiciones.
¿Trofeo…?
¡¿Qué estás haciendo?!
¿No es obvio? Será más fácil
si no te puedes resistir.
Por fin comienza…
Con estas ataduras… ¿qué tan cruel
es el tormento que me espera?
Pero aun así, yo…
¡no cederé ante la tortura!
Ya debe haber despertado…
Mi lindo trofeo.
¿Qué hace? ¿Por qué hace esto?
Listo, ya estás mucho más limpia.
¿Qué me estás haciendo?
No sé qué esperas que responda.
Te estaba limpiando
toda la sangre y la mugre.
-Estabas hecha un asco.
-¿Qué?
Tengo entendido que
te enfrentaste a mi señor…
Me esperaba encontrar a una mujer
mucho más tosca, pero tú eres…
Incluso desde mi perspectiva
como mujer, te ves muy femenina.
¡¿Te estás burlando de mí?! ¡Una mujer
caballero no necesita feminidad!
¿De verdad?
Aunque me da igual tu opinión.
Lo importante es
que le llamaste la atención.
¿De qué estás hablando?
¿Serviría de algo contártelo?
No.
Todo seguiría igual
aunque te lo contara.
Nunca podrás irte de aquí.
Entonces, ¿esa herramienta es…?
Acabemos con esto de una vez.
¿Este es mi final?
¿Qué es esta ropa?
¿No venía a torturarme
e interrogarme?
Este aroma…
¿Es un aceite aromático?
¡Eso no importa! La pregunta es:
¿para qué me están preparando?
Bueno, creo que te ves
bastante presentable.
¿Será una costumbre bárbara
con las prisioneras?
¿Acaso…?
¿Qué fue eso? ¿Un trueno?
No. Ese grito solo puede ser de alguien.
Es él.
Vaya…
Pareces otra persona, Casco de cristal.
No pudimos presentarnos
en el campo de batalla…
Soy el heredero
del Gran Caudillo Uldyn, el tuerto.
Veor, la voz estruendosa.
Ahora que lo miro de nuevo,
¡es un tipo gigantesco!
Esos ojos dorados…
no pueden ser de un humano.
Ya veo cuáles son tus intenciones.
Mi abuelo me habló de la expedición
que ocurrió hace veinte años…
Parecía como un cuento de hadas,
pero ahora veo que era cierto.
¡Esos ojos inhumanos lo dejan claro!
Soy de los margraves Lavillant
del Reino de Illdoren.
Hija menor del anterior señor, Mattius,
y capitana de la expedición oriental:
¡Serafina de Lavillant!
¡No tengo intención
de suplicar compasión!
¡Si seré un sacrificio,
haz conmigo lo que quieras!
Eso es. Da igual lo que me pase,
al menos puedo mantener mi dignidad.
Serafina…
Sera… Qué lindo nombre.
Por cierto, Sera,
¿de qué sacrificio hablas?
Te traje aquí para hacerte mi esposa.
¡¿Esposa?! ¡¿Quién?!
-Tú.
-¿¡De quién?!
-Mía.
-¡¿Por qué?!
¡No podrás engañarme!
¡Solo quieres que baje la guardia
para usarme en alguna cosa rara!
Si ese era el plan,
¿por qué aún no lo hago?
¿No se supone que nosotros
somos enemigos?
¿Quién dice que eso está mal?
¡Todo el mundo!
Tal vez funcione así en occidente,
pero nosotros somos diferentes.
¿Qué?
Por generaciones, mi familia…
¡tiene la tradición de desposarse
con mujeres caballero!
¡¿Qué locura es esta?!
¿Crees que me convencerás
con esa lógica tan retorcida?
¿No te convencí?
¡Claro que no!
¿No habías dicho hace un rato
que hiciera contigo lo que quiera?
¿O fue pura palabrería?
¡Me descuidé!
Dicho esto, no tomé esta decisión
solo para respetar la tradición.
Cuando nos enfrentamos,
tu destreza me convenció.
Un choque de espadas
es más claro que mil palabras.
Tu técnica transmitía
una gran honestidad.
Fue amor a primera vista.
¿Amor a…?
Esa es la situación.
Tranquila, no te obligaré.
Hasta luego, Sera.
¡Oye, espera!
¿Qué…? ¡¿Qué…?!
¡¿Qué está pasando?!
Quiere casarse contigo, lenta.
Hace siete años
m 0 0 l 100 0 l 100 100 l 0 100
Reino de Illdoren
Margraviato Lavillant
Eau de Marie
El rey ha emitido un decreto.
Que comience
la 17.ª expedición oriental.
m 0 0 l 100 0 l 100 100 l 0 100
Margrave
Sidius de Lavillant
Serafina, querida hermana…
Fuiste nombrada capitana
de la primera compañía.
Llena de gloria al apellido Lavillant.
¡Sí, señor!
Espera.
La condesa Ildhal te envió
una invitación a su banquete.
¿Qué pasa con eso?
Bueno, el destinatario es
"la princesa" Serafina.
Asistiré con diligencia.
¡Atrapen al ladrón!
Es una paga interesante.
Tengo miedo. Un amigo que fue
jamás pudo regresar.
¿Una expedición a oriente?
¡Voy a unirme como voluntario!
Miren, el carruaje de los Lavillant.
Qué invitada tan particular.
Sí que lo es.
La calidad de la comida
está siendo realmente mala.
Cuanto más se alarga la guerra,
más beneficios nos genera.
Tienes razón…
La princesa Serafina
llama mucho la atención.
Más que linda, diría que es elegante.
Y es capitana.
Qué deplorable.
Imagina que lidere una mujer.
Es una de las más fuertes del círculo.
Es lógico que un Lavillant
dirija la armada, pero…
¿De qué le sirve a una mujer ser fuerte?
Ya me quiero ir.
Señorita Serafina.
Al fin te encontramos,
te estábamos buscando.
No deberías estar sola.
Ven, únete a nosotras.
Fue hace mucho.
Me pregunto cuánto pasó.
¿Es cierto que te nombraron
capitana de la expedición?
Sí.
¡Qué terrible! ¿Oriente no está lleno
de criaturas peligrosas y violentas?
Hay dragones escupefuego
y otros monstruos.
Los dragones y los monstruos
son solo cuentos.
Sí, pero sigue habiendo peligros.
Ya que pelearás con bárbaros…
¿No son más como animales
con forma humana?
¡Y raptan mujeres caballero
para sus sacrificios!
Si oriente es tan espantoso,
ninguna mujer debería ir nunca.
Conquistar oriente
es la misión del Reino Illdoren
desde su fundación…
Como miembro de la nobleza,
es un honor que me envíen.
Por el bien del pueblo y su paz.
Deberías dejar
que un hombre lo haga.
No creo que nada salga bien
si vas como capitana.
Hasta la princesa, Wysteresia,
tu referente,
desapareció en el campo de batalla.
La mayor felicidad para una mujer
es casarse y administrar el hogar.
Ellas lo tienen muy fácil.
Un festín y música alegre
para disfrutar…
Las personas se mueren de hambre
por tantas malas cosechas seguidas…
¡Que alguien me ayude!
¡Ya fue suficiente!
Si se resisten,
no prometo que salgan con vida.
Esta gente es…
Esa espada… Es una noble.
¡Da igual! ¡Tenemos que hacerlo!
¿Es la primera vez
que se rebajan de esta manera?
¡Es mejor que morirnos de hambre!
¡Nunca lo entenderías!
¿Prometen no volver a delinquir?
¿Podemos quedárnoslo?
Sí.
¡Muchas gracias!
¡Podré darle de comer a mi hijo!
No volveremos a hacer esto.
-Vamos.
-Sí.
-Le debemos mucho.
Debo aguantar un poco más.
Voy a conquistar Oriente,
para que así así puedan
vivir una vida plena.
Me despido.
Lucharé con todo lo que tengo
por el pueblo y por el reino.
Protégeme…
Princesa Wysteresia.
Serafina.
Sidius…
¿De nuevo fracasaste en la fiesta
para encontrar marido?
¿De qué hablas? Estoy a punto de salir…
Cállate.
¿Una mujer queriendo ser caballero?
¿Cuánto más seguirás con tu egoísmo?
¿De qué hablas?
Ya demostraste quién eres.
Cásate mientras queden candidatos.
Una espada nunca cambió una política.
Sera…
Sera… Sera… ¡Sera!
¡Quiero que seas mi esposa!
¡¿Qué es esto?!
¡Vas a ser mi esposa!
¿Un sueño? ¿Con el bárbaro? ¿Por qué?
¿Y ese sonido?
The Warrior Princess and the Barbaric King
Traducción: Facu Salas